

#  <center>Трекер задач  </center><hr>
Программа позволяет создавать задачи простые и сложные (разделенные на несколько этапов). 
### При создании обьекта выбранного вами типа задачи, необходимо указать следующие аргументы:   
 1. Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
 2. Описание, в котором раскрываются детали.  
 3. Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
 4. Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
 >* NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили. 
 
 >* IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.  
 
 >* DONE — задача выполнена.  

### Методы поддердиваемые программой:  
 1. Получение списка всех задач.
 2. Удаление всех задач.
 3. Получение по идентификатору. 
 4. Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра. 
 5. Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаётся в виде параметра. 
 6. Удаление по идентификатору.
 7. Дополнительные методы:  
 >- Получение списка всех подзадач определённого эпика.
 
 >- Управление статусами осуществляется по следующему правилу:    
 Программа сама не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит программе вместе с информацией о самой задаче.
 По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.   
8. Для эпиков:  
 >+ если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.  
 
 >+ если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE. 
 
 >+ во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.      
